CAMBIOS REALIZADOS EN EL PROYECTO DE BOOTSTRAP RESPECTO AL ADOBEXD

1. HEADER
Fue simplificado quedando solo el logo de Prograo y un botón que hace tanto la función de registro como de iniciar sesión.
Esto se hizo así ya que de todos los enlaces el único con sentido era el de freelancers, pero sabiendo que durante toda la web se puede acceder fácilmente
al listado, no ví necesario mantenerlo.
Los botones de registro y login fueron fusionados porque, no solo queda mejor el nuevo modal sino que, además, se evita crear una página nueva.
Los colores de los botones fueron cambiados para que fueran similares al del color primario.

1. INDEX
La página entera fue rehecha porque nunca me llegó a convencer cómo quedó cuando la entregué como proyecto de AdobeXD.
La nueva página no solo es más profesional, sino que además es más clara y dispone del apartado de "búsqueda rápida", la cual fue rebautizada a 
proyectos predefinidos, evitando así, de nuevo, tener que crear otro HTML para un apartado que no es tal importante.
De hecho, en el apartado último recalcar que, aunque solo he puesto 4 opciones, la idea es que haya muchos más, justificando así
la paginación de abajo.

2. LISTADO
Se puede recalcar que ahora en cada fila se muestran dos freelancers en vez de uno. Esto es debido a que es más cómodo para el usuario,
ya que ahora no se precisa de desplazar la página tanto, sino que además queda mejor las "card", esto es porque si solo se muestra
un freelancer por fila, la "card" tendría muchos huecos vacíos, no quedando así muy profesional.
Comentar que la separación entre freelancers no queda bien en el eje vertical debido a que hay pocos.

3. INFORMACIÓN
Se cambió el apartado de "habilidades" ya que el sistema de rayas no era muy claro, y podía llegar a confundir.
También se añadió más información en el apartado de "preferencias", antes llamado "tipo de proyecto".
Por último, añadí una imagen a la última crítica del apartado de "calificaciones" para mostrar que, efectivamente,
dispone de soporte de imágenes.